[Luna de nieve]
[Episodio 12]
Si realmente quiere ignorar
la petición mayoritaria, Su Majestad,
y toma una esposa ajena por la fuerza,
no me quedará otra que desafiarle,
para corregir el camino equívoco.
¡Esperen, esperen!
Señores,
no imaginé que tendría el honor
de que ambos lucharan por tremendo bombón como yo.
Lo que quiero decir,
señores,
es que no es necesario
armar tal lío por una chica corriente.
Además, yo no soy un objeto.
También deben pedir mi opinión.
Xiaohuan.
Sr. Qing Chuan,
en realidad,
siempre me gustó el Sr. Zorro.
Desde la primera vez que lo vi,
me empezó a gustar.
Tengo la sensación
de que nos conociéramos desde hace mucho.
Así que no quiero mentirme a mí misma.
Tengo que volver con él a sus aposentos.
Tengo que volver con él.
Esa es mi decisión.
Entonces, Sr. Qing Chuan,
anulemos el compromiso
que teníamos de niños.
Sr. Zorro,
volvamos.
Hizo una actuación muy realista, señor.
Pero era solo una actuación.
¿Por qué se lo tomó tan en serio?
(Este zorro es muy impredecible.)
(¡Qué terrible!)
(No tengo claro si el Sr. Qing Chuan
entendió mi indirecta.)
(Debo encontrar
la forma de despistar al Sr. Zorro)
(para que el Sr. Qing Chuan venga
a descifrar el pergamino de tierra.)
Lo que dijiste hoy fue de mi agrado.
Por algo eres mi doncella favorita.
¿Qué dice, señor?
Poder servirle
es una suerte
que no alcanzaría ni en ocho vidas.
Ya que volviste,
te premiaré barriendo el patio.
En los días que no estuviste,
hasta el aire se llenó de polvo.
Señor,
este patio está tan limpio como su pelo.
¿Qué necesidad hay de limpiarlo?
Ya que hace tan buen tiempo,
¿por qué no salimos del palacio?
Yo no quiero salir.
Ya puedes ponerte a barrer.
No te dejes ni un pétalo.
(Este maldito...)
(Peleó tanto por traerme de vuelta)
(solo para torturarme.)
(¡Psicópata!)
¿Ya limpiaste?
Sr. Zorro,
las tareas que me ha impuesto
las completé de forma meticulosa.
Ahora el suelo de afuera
quedó como su pelo,
limpio, blanco e impecable.
Barre el piso también.
¿No está impecable también el piso?
No es necesario barrerlo, ¿no?
A barrer.
No había notado ese lado tan mono
que tiene nuestro Sr. Zorro.
Sí.
Señor,
ya terminé de barrer.
¿Está satisfecho?
No vuelva a sacudir la mano, señor.
Ponte derecha ahí.
Mira al frente.
Hazte la tímida.
Sonríe.
Levanta el pie.
Quédate quieta.
Lo que muevas, me lo comeré.
Señor,
¿está terminando ya de dibujar?
Enseguida.
Le ruego que se apure, por favor.
Ya está.
¿Por qué no puedo mover las piernas?
Este cuadro
te lo regalo.
Si es el mismo de antes,
¿por qué me hizo…?
Porque te quería a ti.
¿Y si algún día
te vuelves a escapar con alguien
y yo no puedo recordar tu aspecto?
¿Qué haremos sobre eso?
Reconozco mi error.
No me atrevería.
De acuerdo.
[Oficina del Emisario Real]
No me seguirán culpando
por actuar por mi cuenta, ¿verdad?
Lo hice por el bien de la gente.
Y hoy dijiste
que te gustaba el demonio de zorro,
¿es eso verdad también?
Es mentira.
¿Si no, cómo lo engaño?
Y cuando dijiste que yo te gustaba,
¿también fue para neutralizarlo?
Claro.
Si no le hubiera dicho eso,
ya te habría comido.
Srta. Su,
¿tienes un plan para hacer salir
al demonio de zorro?
Este es mi plan.
Mañana en la noche buscaré la forma
de entretener al demonio de zorro.
Usaremos un farolillo como señal.
Si ves que cuelgo
un farolillo en la puerta,
puedes entrar directamente.
Ten cuidado.
[Escalera de cielo y cedazo de luna]
Estás tramando algo otra vez.
Señor,
me decepciona oírle decir eso.
Verle todo el día
dibujando mujeres hermosas
es aburridísimo, la verdad.
Por eso quiero prepararle
una sorpresa para animarle.
¿Estás segura de que es una sorpresa
y no un susto?
No pasa nada.
Si le mato del susto, le entierro.
No se permite curiosear.
♪Un pequeño barco
y tu silueta entre la bruma♪
♪¿De quién es el pasado
que oculta la niebla?♪
♪Los años pasan rápido,
¿cómo busco el acantilado solitario?♪
♪¿Quién sueña con las montañas
y el mar subiendo y bajando?♪
♪La naturaleza salvaje del norte
es fascinante♪
♪Disfruto sola de la estación
de la lluvia y las flores que vuelan♪
♪Como las flores, nada es igual que ayer
y tú estás por todo el cielo♪
♪Flotas como la marea en mis sueños♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪Siguiéndote, siguiendo tu rastro♪
♪Viajé decenas de millones de li♪
♪Buscándote y recordando♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪A través de la oscuridad
y los escarpados acantilados♪
♪Miro atrás
y sigo viendo ese instante♪
♪La naturaleza salvaje del norte
es fascinante♪
♪Disfruto sola de la estación
de la lluvia y las flores que vuelan♪
♪Como las flores, nada es igual que ayer
y tú estás por todo el cielo♪
♪Flotas como la marea en mis sueños♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪Siguiéndote, siguiendo tu rastro♪
♪Viajé decenas de millones de li♪
♪Buscándote y recordando♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪A través de la oscuridad
y los escarpados acantilados♪
♪Miro atrás
y sigo viendo ese instante♪
[Información exclusiva]
[Youku Information
Technology (Beijing) Co., Ltd.]